
## ¡Bienvenido a Fenix Alliance Group!

Queremos agradecer a la comunidad global por hacer uso de nuestros productos y servicios ( de ahora en adelante “los Servicios”). Los Servicios son proporcionados por Fenix Alliance S.A.S (“Fenix Alliance”), que tiene por domicilio principal la Diagonal 67a # 1a - 10\. Tunja, Boyacá. 150003, Colombia. Al dar uso a nuestros Servicios tanto físicos como materiales, usted está aceptando estas condiciones. Por favor, léalas detenidamente. Nuestro conjunto de Servicios puede resultar muy diversos, razón por la que, en ocasiones, podrían ser aplicables condiciones adicionales u otros requisitos (incluidos los requisitos de edad, escolaridad y solvencia económica). Las condiciones adicionales estarán disponibles junto con los Servicios pertinentes y formarán parte integral del presente contrato al que se sujeta para con nosotros mediante el uso de los servicios. Los Servicios que Fenix Alliance presta están en constante evolución y la forma y la naturaleza de dichos Servicios (asimismo los términos y condiciones inherentes a cada uno de ellos) podrá cambiar eventualmente sin previo aviso. Además, Fenix Alliance podrá dejar de prestar (de forma permanente o temporal) los Servicios (o cualquier característica incluida en los Servicios) a usted o a los usuarios en general y sin previo aviso. También se reserva el derecho de establecer límites sobre el uso y almacenamiento según su único entender, en cualquier momento y sin previo aviso.

### 1\. Uso de nuestros Servicios

Los presentes rigen su acceso y uso de nuestros servicios, usted se compromete a seguir las políticas disponibles dentro de los Servicios. No utilice nuestros Servicios de forma indebida. Por ejemplo, no interfiera en nuestros Servicios ni intente acceder a ellos por otro método diferente a la interfaz y las instrucciones que le proporcionamos. Puede utilizar nuestros Servicios solo como se permite por ley, incluidas las leyes y regulaciones correspondientes de control de exportación y reexportación. Podremos suspender o dejar de proveer nuestros Servicios para con usted si usted incumple nuestras condiciones o políticas o si estamos investigando una presunta conducta indebida. El uso de nuestros Servicios no otorga derecho de propiedad intelectual alguno sobre nuestros Servicios o contenido al que acceda. No podrá utilizar el contenido de nuestros Servicios a menos que obtenga el permiso de su propietario o que ello esté permitido por ley. Estas condiciones no le otorgan el derecho de utilizar marca o logotipo alguno utilizado en nuestros Servicios. No elimine, oculte ni modifique ningún aviso legal mostrado en nuestros Servicios o junto a ellos. Nuestros Servicios muestran cierto contenido que no pertenece a Fenix Alliance. Dicho contenido es responsabilidad exclusiva de la entidad que lo pone a disposición. Podremos revisar contenido para determinar si es ilegal o si infringe nuestras políticas, y podremos eliminar o rechazar la visualización de contenido que razonablemente consideremos que infringe nuestras políticas o la ley. Sin embargo, esto no significa que revisemos contenido, por lo que no debe suponer que lo haremos. En relación con su uso de los Servicios, podremos enviarle anuncios del servicio, mensajes administrativos y otra información. Usted podrá rechazar algunas de dichas comunicaciones. Algunos de nuestros Servicios están disponibles en dispositivos móviles. No utilice estos Servicios de un modo que pueda distraerlo y que le impida cumplir con las leyes de tránsito o seguridad.

### 2\. Su cuenta AccountHolder

En algunos casos es necesario obtener un número de identificación AccountHolder para utilizar algunos de nuestros Servicios o acceder a algunas funciones exclusivas para clientes identificados. Usted podrá crear su propia cuenta AccountHolder y con ella se le asignará un número único. Usted únicamente podrá usar estos Servicios si acepta un contrato vinculante con Fenix Alliance y cuenta con la autorización para recibir dichos Servicios según las leyes de los Estados Unidos en materia de aplicabilidad y protección de datos u otra jurisdicción aplicable. Si acepta estas Condiciones y usa los Servicios en nombre de una empresa, organización, gobierno u otra entidad legal, declara y garantiza que está autorizado para hacerlo. Usted solo podrá hacer uso de dichos Servicios conforme a dichas Condiciones y a toda ley, normativa o reglamento aplicable de carácter local, estatal, nacional o internacional. En ocasiones, un administrador, por ejemplo, su empleador o institución educativa, podrá asignar a usted su cuenta AccountHolder. Si utiliza una cuenta AccountHolder asignada por un administrador, se podrán aplicar condiciones diferentes o adicionales (determinadas por el administrador, quien podrá acceder, sancionar o inhabilitar su cuenta.

#### **2.1 Contraseñas**

Usted es el único responsable de mantener la confidencialidad de su contraseña que usa para acceder a los Servicios y para cualquier otra actividad o acción para la cual necesite su contraseña. Recuerde que usted es responsable de la actividad que se desarrolle en su cuenta AccountHolder o a través de ella. Le recomendamos utilizar contraseñas “seguras” (contraseñas que utilizan la combinación de letras mayúsculas y minúsculas, números y símbolos) en su cuenta. [Lea nuestras recomendaciones y garantías sobre seguridad](https://www.fenix-alliance.com/es-co/technology-and-innovation/online-safety/). Fenix Alliance no puede responsabilizarse, ni se responsabilizará, de cualquier pérdida o daño derivados del incumplimiento de los requisitos anteriores.

Si detecta un uso no autorizado de su cuenta de AccountHolder o de su contraseña, [siga estas instrucciones](https://soporte.fenixalliance.com.co/faq-items/cambiar-la-contrasena-cuenta-allianceid).

## 3\. Privacidad y Protección de propiedad intelectual

Cualquier información que usted u otros usuarios faciliten a Fenix Alliance está sujeta a nuestra [Política de privacidad](https://fenixalliance.com.co/legal/politica-de-privacidad), que rige la recogida y el uso de su información. Al utilizar nuestros Servicios, usted acepta que Fenix Alliance puede utilizar dichos datos de acuerdo con nuestras políticas de privacidad y con ello, se somete al uso de esta información, incluida la transferencia de dicha información a los Estados Unidos, y/u otros países para su almacenamiento, procesamiento y uso por parte de Fenix Alliance. Como parte de la prestación de los Servicios, es posible que tengamos que enviarle algunas comunicaciones como, por ejemplo, anuncios de servicios y mensajes administrativos. Estas comunicaciones se consideran parte de los Servicios y de su cuenta, y es posible que no pueda optar por no recibirlas; sin embargo, nos comprometemos a evitar el _"Spam"_en el contenido que enviamos.

#### **3.1 Política de derechos de autor**

Fenix Alliance respeta la propiedad intelectual de otros y espera que los usuarios de los Servicios hagan lo mismo. Si usted creyera que su Contenido ha sido copiado de manera que constituye una violación de los derechos de autor, Fenix Alliance pide encarecidamente que proporcione la siguiente información: (i) una firma física o electrónica del propietario de los derechos de autor o de la persona autorizada para actuar en su representación; (ii) identificación del material sujeto a los derechos de autor que alegan haber sido violados; (iii) identificación del material que se alega haber sido violado o estar sujeto a la actividad de violación y que debe ser eliminado, o cuyo acceso debe prohibirse, y toda información pertinente para permitir a nuestros operadores la localización del material; (iv) la información de contacto del usuario, incluidos la dirección, el número de teléfono y la dirección de correo electrónico; (v) la declaración del usuario que cree de buena fe que el titular de los derechos de autor, su representante o la ley, no ha autorizado el uso del material según la manera en que ha sido expuesto; y (vi) una declaración que confirme que la información de la notificación es precisa y, bajo pena de perjurio, que el usuario está autorizado a actuar en representación del titular de los derechos de autor.

Nos reservamos el derecho de quitar Contenido que presuntamente infrinja estos derechos sin previo aviso, según nuestro único entender y sin ninguna responsabilidad ante usted. En determinadas circunstancias, Fenix Alliance podrá también cerrar la cuenta de un usuario si se determina que este ha infringido estas disposiciones en más de una ocasión. Fenix Alliance responderá a las notificaciones de presuntas infracciones a los derechos de autor que sean proporcionadas de manera apropiada y dará por terminadas las cuentas AccountHolder de los infractores reincidentes en cumplimiento de la "_[Digital Millennium Copyright Act](https://www.gpo.gov/fdsys/pkg/PLAW-105publ304/pdf/PLAW-105publ304.pdf)"_ de los Estados Unidos de América. El agente designado para la notificación de supuestos quebrantamientos de derechos de autor en los Servicios es el siguiente:

Fenix Alliance International. Attn: Agente de derechos de autor 7630 NW 25 Street # 2B **(L004724)** Miami, FL. 33122 Informes: [https://www.fenix-alliance.com/es-co/corporate/legal/dcma/](https://fenixalliance.com.co/legal/copyright/dcma/) Correo electrónico: copyright@Fenix-alliance.com

## 4\. Derechos de usuario y responsabilidad de contenido en nuestros Servicios

La responsabilidad de todo Contenido, publicado de forma pública o privada, recae en el autor de dicho Contenido. Algunos de nuestros Servicios le permiten subir, almacenar, enviar o recibir contenido. Usted conservará los derechos de propiedad intelectual que posea sobre dicho contenido. En resumen, lo que le pertenece a usted, continúa siendo suyo. Mediante el envío, la reproducción o la exposición de Contenido en los Servicios o a través de estos, otorgará a Fenix Alliance (y a aquellos con quienes trabajamos) una licencia mundial, no-exclusiva y gratuita (así como el derecho de sub-licenciar) sobre el uso, la copia, la reproducción, el procesamiento, la adaptación, modificación (como las traducciones, adaptaciones o modificaciones que hacemos para que su contenido funcione mejor con nuestros Servicios), publicación, transmisión, exposición y distribución de tal Contenido a través de cualquier medio o método de distribución presente o futuro. Los derechos que usted otorga en esta licencia son para el objetivo limitado de operar, promocionar y mejorar nuestros Servicios, y para desarrollar otros nuevos. La anterior licencia subsistirá aún cuando usted deje de utilizar nuestros Servicios (por ejemplo, de un curso subido a Learn Alliance). Algunos Servicios pueden ofrecerle distintas maneras de acceder y eliminar contenido que se haya proporcionado para ese Servicio. Además, en algunos de nuestros Servicios, hay condiciones o parámetros de configuración que limitan el alcance de nuestro uso del contenido provisto en aquellos Servicios. Asegúrese de tener los derechos necesarios para otorgarnos esta licencia para cualquier contenido que envíe a nuestros Servicios. No podemos supervisar ni controlar el Contenido publicado a través de los Servicios y no nos hacemos responsables de dicho Contenido. Queda bajo su exclusiva responsabilidad el uso o la confianza que usted pueda prestar a cualquier Contenido o material reproducido a través de los Servicios o que haya obtenido a través de los Servicios. Usted es responsable del uso de los Servicios, de todo Contenido que proporcione y de cualquier otra consecuencia que esto origine, incluido el uso de su Contenido por parte de otros usuarios y socios de terceros. Usted entiende que su Contenido puede ser sindicado, transmitido, distribuido o publicado por nuestros socios y que, si usted no poseyera el derecho de presentar dicho Contenido para tal uso, la responsabilidad sería suya. Según estas Condiciones, Fenix Alliance no se hará responsable del uso del Contenido del usuario por parte de Fenix Alliance. Usted manifiesta y garantiza que tiene todos los derechos, poderes y autoridad necesarios para conceder la licencia sobre los derechos otorgados mediante este documento de todo Contenido que envíe. No aprobamos, apoyamos, manifestamos o garantizamos que el Contenido o las comunicaciones realizadas a través de los Servicios sean completos, veraces, precisos ni fiables, ni aprobamos las opiniones expresadas a través de los Servicios. Usted entiende que el uso de los Servicios puede exponerle a Contenido ofensivo, dañino, erróneo o inapropiado, o en algunos casos, a mensajes etiquetados incorrectamente o engañosos. Fenix Alliance no se responsabilizará, bajo ninguna circunstancia y de ningún modo, de ningún Contenido, incluidos, entre otros, cualquier error u omisión en el Contenido o cualquier pérdida o daño de cualquier tipo como resultado de la utilización de cualquier Contenido publicado, enviado por correo electrónico, transmitido o puesto a disposición a través de los Servicios o emitido en otros medios de difusión. Nuestros sistemas automatizados analizan el contenido (incluidos los correos electrónicos) para proporcionarle funciones de productos que sean relevantes para usted, como la publicación de comentarios y circulares de márketing, así como la detección de "spam" y software malicioso. Este análisis se realiza con el uso de plugins de seguridad mientras el contenido se envía, recibe y cuando se almacena. Si tiene una cuenta AccountHolder, es posible que mostremos su nombre de Perfil, su foto de Perfil y las acciones que realiza en nuestra plataforma o en aplicaciones de terceros conectadas a su cuenta mediante el servicio Fenix Alliance Connect Services (agente de conexión externa de contenido). Respetaremos las decisiones que tome para limitar la configuración del uso compartido o del nivel de visibilidad en su cuenta AccountHolder. Por ejemplo, puede configurar su cuenta de manera que su nombre y su foto no aparezcan como visibles al público en general. Si usted utiliza las características de comercio de los Servicios que requieren información de tarjeta de crédito o débito, como la característica “Comprar Ahora” o "almacenamiento de datos sensibles", acepta nuestras <span style="color: #ff0000;">Condiciones de comercio</span>. Usted puede encontrar más información sobre el modo en que Fenix Alliance y Fenix Alliance Connect Services utiliza y almacena contenido en la política de privacidad o en las condiciones adicionales de Servicios específicos. Si usted envía comentarios o sugerencias sobre nuestros Servicios, podremos utilizarlos sin ninguna obligación para con usted.

### 5\. Acerca del software en nuestros Servicios

Fenix Alliance lleva a cabo la mayoría de sus objetivos mediante un modelo PaaS (Platform as a Service), lo que incluye la automatización del servicio para obtener mejores resultados. Cuando un Servicio requiere o incluye software descargable (propio o de terceros), este software podrá actualizarse automáticamente en su dispositivo cuando haya una nueva versión o función disponible. Algunos Servicios pueden permitirle predeterminar sus configuraciones de actualización automática, por ejemplo, nuestras aplicaciones oficiales para Android (Google OS), OS X (Apple OS) y Microsoft OS. Las políticas de privacidad y términos del servicio de terceros tienen vigencia aún dado por terminado el servicio por parte de Fenix Alliance, y dejarán de ser vinculantes al momento de prescindir de los servicios de estos terceros.

### 6\. Licencia del usuario para utilizar los Servicios

Fenix Alliance le proporciona tras la aceptación de los presentes Términos y Condiciones una licencia personal, internacional, sin regalías, sin derecho de transferencia y sin exclusividad para utilizar el software que Fenix Alliance pone a disposición pública como parte de los Servicios. La licencia se proporciona al solo efecto de permitirle utilizar y disfrutar el beneficio de los Servicios según los proporciona Fenix Alliance del modo estipulado en estas Condiciones. Usted no podrá copiar, modificar, distribuir, vender ni otorgar licencia de parte alguna de nuestros Servicios o el software incluido, ni podrá realizar ingeniería inversa o intentar extraer el código fuente de dicho software, salvo que estas restricciones estuvieren prohibidas por ley o que usted hubiere obtenido nuestro permiso escrito. El software de código abierto es importante para nosotros. Parte del software utilizado en nuestros Servicios puede ofrecerse bajo una licencia de código abierto que pondremos a su disposición. Es posible que algunas de las disposiciones de la licencia de código abierto anulen expresamente algunas de estas condiciones.

### 7\. Modificación y cancelación de nuestros Servicios

Cambiamos y mejoramos continuamente nuestros Servicios. Podemos agregar o eliminar funcionalidades o características, y también suspender o interrumpir un Servicio en su totalidad. Usted puede dejar de utilizar nuestros Servicios en cualquier momento, aunque lamentaríamos que lo hiciera. Fenix Alliance también puede dejar de brindarle los Servicios, o agregar o crear nuevos límites a los Servicios en cualquier momento. Las Condiciones en vigencia seguirán aplicándose hasta que usted o Fenix Alliance las den por finalizadas de la siguiente manera: Usted puede poner fin a su acuerdo legal con Fenix Alliance en cualquier momento y por cualquier razón si desactiva sus cuentas y deja de utilizar los Servicios. No necesita informar específicamente a Fenix Alliance cuando termine de utilizar los Servicios. Si deja de utilizar los Servicios sin desactivar sus cuentas, es posible que nuestro sistema las desactive debido a inactividad prolongada conforme a su Política de cuentas inactivas. Fenix Alliance puede suspender o cancelar las cuentas AccountHolder o dejar de proporcionarle la totalidad o una parte de los Servicios, en cualquier momento y por cualquier razón, por los siguientes motivos, entre otros: si creemos (i) que usted ha violado estas Condiciones o las Reglas de uso y goce del servicio, (ii) que usted suponga un riesgo o una posible exposición legal para Fenix Alliance; o (iii) que la prestación de los Servicios por parte de Fenix Alliance ya no es comercialmente viable para nuestros intereses corporativos y comerciales. La empresa realizará esfuerzos razonables para notificarle a través de la dirección de correo electrónico asociada a su cuenta o la próxima vez que usted intente acceder a su cuenta AccountHolder. En dichos casos, se darán por finalizadas las Condiciones, incluida, entre otras, su licencia de uso de los Servicios, excepto las siguientes secciones que continúen aplicándose: <span style="color: #000000;">4, 5, 7, 8, 10, 11</span> Ninguna disposición de la presente sección afectará los derechos de Fenix Alliance de cambiar, limitar o detener la prestación de los Servicios sin previo aviso, según lo dispuesto en la sección 1. Consideramos que usted es propietario de sus datos y que preservar su acceso a dichos datos es importante. Si cancelamos un Servicio, y siempre que ello fuere razonablemente posible, le notificaremos con una anticipación razonable y le brindaremos la posibilidad de obtener información bajo ese Servicio.

### 8\. Derechos de Fenix Alliance

Todo derecho, título o interés en relación con los Servicios (excepto el Contenido proporcionado por los usuarios) son y seguirán siendo propiedad exclusiva de Fenix Alliance y sus entidades. Los Servicios pueden estar protegidos por leyes de derechos de autor y marca comercial, y por otras leyes tanto de los Estados Unidos como de otros países. Estas Condiciones no le otorgan derecho alguno de utilizar el nombre, las marcas comerciales, los logotipos, los dominios u otras características distintivas de la marca pertenecientes a Fenix Alliance. Toda respuesta, comentario o sugerencia que usted proporcione con respecto a Fenix Alliance, sus entidades o los Servicios es completamente voluntaria y Fenix Alliance es libre de utilizar tal información, comentarios o sugerencias que considere oportunos sin ninguna obligación hacia el usuario.

### 9\. Nuestras garantías, renuncia y limitaciones de responsabilidad

Lea esta sección atentamente debido a que limita la responsabilidad de Fenix Alliance y sus departamentos, compañías madre, sus subsidiarios, sus afiliados, sus empresas relacionadas, oficiales, empleados, agentes, representantes, socios y cedentes (denominados “Entidades de Fenix Alliance”). Proporcionamos nuestros Servicios con un nivel comercialmente razonable de competencia y cuidado, y esperamos que disfrute de dichos Servicios. Pero existen ciertas cosas que no prometemos sobre nuestros Servicios. Cada subsección a continuación solo se aplica hasta la medida máxima permitida conforme a la ley aplicable. Algunas jurisdicciones no permiten la renuncia de responsabilidad de garantías implícitas o la limitación de responsabilidad en contratos, por lo que el contenido de esta sección puede no ser aplicable. Ninguna disposición de la presente sección está destinada a limitar ningún derecho del que usted disponga y que no se puede limitar legalmente.

#### **a. Los Servicios están disponibles “TAL CUAL”**

El acceso y uso de los Servicios o de cualquier Contenido se realizará bajo su propia responsabilidad. Usted entiende y acepta que los Servicios se ofrecen “TAL CUAL” y “COMO ESTÁN DISPONIBLES”. Sin perjuicio de lo expresado anteriormente, y en la medida máxima permitida por la ley aplicable.

EXCEPTO POR LO QUE SE ESTABLECE EXPRESAMENTE EN ESTAS CONDICIONES O EN CONDICIONES ADICIONALES las Entidades de Fenix Alliance no realizan declaración ni ofrecen garantía alguna, EXPRESA O IMPLÍCITA, y se exoneran de toda responsabilidad derivada de lo siguiente: (i) la MERCANTIBILIDAD del servicio, (ii) la ADECUACIÓN PARA UN DETERMINADO PROPÓSITO O NO VULNERACIÓN DE LOS DERECHOS DE AUTOR. (iii) la integridad, exactitud, disponibilidad, puntualidad, seguridad o fiabilidad de los Servicios o cualquier Contenido; (iv) los daños en algún sistema informático, la pérdida de datos o cualquier otro daño producto del acceso a o la utilización de estos Servicios o cualquier Contenido; (v) la supresión o la falla de almacenamiento o de transmisión de cualquier Contenido u otro comunicado mantenido por los Servicios; y (iiv) el hecho de que los Servicios cumplan las exigencias del usuario o estén disponibles ininterrumpidamente, de manera segura o sin errores. Ningún aviso ni información, en formato oral o escrito, obtenido de las Entidades de Fenix Alliance o a través de los Servicios, creará garantía alguna que no se encuentre de manera expresa en el presente texto.

EN ALGUNAS JURISDICCIONES SE PREVÉN DETERMINADAS GARANTÍAS, POR EJEMPLO, LA GARANTÍA IMPLÍCITA DE COMERCIABILIDAD, ADECUACIÓN PARA ALGÚN PROPÓSITO Y NO INFRACCIÓN DE DERECHOS. EN LA MEDIDA PERMITIDA POR LEY, EXCLUIMOS TODAS LAS GARANTÍAS.

#### **b. Enlaces**

Los Servicios pueden contener enlaces a sitios web o recursos de terceros. Usted reconoce y acepta que las Entidades de Fenix Alliance no son responsables de lo siguiente: (i) la disponibilidad o precisión de tales sitios web o recursos o (ii) el contenido, los productos o los servicios de estos sitios web o recursos, o que estén disponibles en tales sitios web o recursos. Los enlaces a estos sitios web o recursos no implican apoyo por parte de las Entidades de Fenix Alliance a tales sitios o recursos, ni al contenido, los productos o los servicios disponibles en tales sitios o recursos. Usted conoce y asume toda responsabilidad y riesgo derivado del uso de cualquiera de estos sitios web o recursos.

#### **c. Limitación de responsabilidad por nuestros Servicios**

EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY, FENIX ALLIANCE, SUS ENTIDADES Y SUS PROVEEDORES Y DISTRIBUIDORES NO SERÁN RESPONSABLES POR LUCRO CESANTE, PÉRDIDA DE GANANCIAS, DE DATOS O FINANCIERAS, USO, BUENA VOLUNTAD U OTRAS PÉRDIDAS INTANGIBLES, NI POR DAÑOS INDIRECTOS, ESPECIALES, EMERGENTES, EJEMPLARES O PUNITORIOS QUE SURJAN COMO RESULTADO DE (i) SU ACCESO A, USO O IMPOSIBILIDAD DE ACCEDER A O UTILIZAR EL SERVICIO; (ii) CUALQUIER CONTENIDO O CONDUCTA DE CUALQUIER TERCERO SOBRE LOS SERVICIOS, INCLUIDOS, ENTRE OTROS, CUALQUIER ACTO OFENSIVO O DE DIFAMACIÓN O CUALQUIER ACTO ILEGAL DE OTROS USUARIOS O TERCEROS; (iii) CUALQUIER CONTENIDO OBTENIDO DE LOS SERVICIOS; O (iv) EL ACCESO, EL USO O LA ALTERACIÓN NO AUTORIZADOS DE SUS TRANSMISIONES O SU CONTENIDO..

EN LA MEDIDA PERMITIDA POR LEY, LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE FENIX ALLIANCE, SUS ENTIDADES Y DE SUS PROVEEDORES Y DISTRIBUIDORES POR CUALQUIER RECLAMO EN VIRTUD DE LAS PRESENTES CONDICIONES, INCLUIDA CUALQUIER GARANTÍA IMPLÍCITA, ESTARÁ LIMITADA AL MONTO ABONADO POR USTED PARA UTILIZAR LOS SERVICIOS (O A PROVEERLE LOS SERVICIOS NUEVAMENTE, SI ASÍ LO ELEGIMOS).

EN NINGÚN CASO FENIX ALLIANCE Y SUS PROVEEDORES Y DISTRIBUIDORES SERÁN RESPONSABLES POR PÉRDIDAS O DAÑOS QUE NO SEAN RAZONABLEMENTE PREVISIBLES.

EN NINGÚN CASO LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE FENIX ALLIANCE, SUS ENTIDADES Y DE SUS PROVEEDORES Y DISTRIBUIDORES EXCEDERÁ EL VALOR DE CIEN DÓLARES ESTADOUNIDENSES (100 USD) O EL VALOR QUE EL USUARIO PAGÓ A FENIX ALLIANCE, EN CASO DE QUE HAYA PAGADO ALGUNO POR LA PRESTACIÓN DE UN SERVICIO, FÍSICO O DIGITAL, EN LOS ÚLTIMOS SEIS MESES POR LOS SERVICIOS QUE OCASIONARON LA RECLAMACIÓN.

LAS LIMITACIONES DE ESTA SUBSECCIÓN APLICARÁN A CUALQUIER TEORÍA DE RESPONSABILIDAD, YA SEA BASADA EN GARANTÍAS, CONTRATOS, ESTATUTOS, AGRAVIOS (INCLUYENDO NEGLIGENCIA) O CUALQUIER OTRA TEORÍA LEGAL, YA SEA QUE FENIX ALLIANCE ESTÉ INFORMADA DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS O NO, Y AUNQUE UN RECURSO ESTIPULADO EN ESTE DOCUMENTO HAYA FRACASADO EN SU PROPÓSITO ESENCIAL.

## 10\. Usos comerciales de nuestros Servicios

Si usa nuestros Servicios con una cuenta AccountHolder Enterprise en nombre de una empresa, esa empresa acepta las siguientes condiciones. La empresa mantendrá indemne e indemnizará a Fenix Alliance y a sus afiliadas, directores, agentes y empleados de cualquier reclamo, pleito o acción relativa al uso de estos Servicios o incumplimiento de estas condiciones, incluida la reparación en costas (cualquier costo o responsabilidad que surja de reclamos, pérdidas, daños, pleitos, fallos, costos de litigio y honorarios de abogados).

### 11\. Consideraciones generales de estas Condiciones

Podremos revisar y modificar las presentes condiciones o las condiciones adicionales aplicables a un Servicio para, por ejemplo, reflejar cambios en las leyes o en nuestros Servicios. Usted debe revisar las condiciones periódicamente; las versiones más actuales (vigentes) siempre estarán en presentes en esta página. Publicaremos avisos sobre las condiciones adicionales modificadas, en el Servicio correspondiente.Las modificaciones no se aplicarán retroactivamente y entrarán en vigencia no antes de catorce días después de su publicación; sin embargo, las modificaciones que reflejan nuevas funciones de un Servicio o las modificaciones realizadas por razones legales entrarán en vigencia de forma inmediata. Si no acepta las condiciones modificadas en un Servicio, debería cancelar el uso de dicho Servicio. Si la revisión, según nuestro único entender, es relevante, se lo notificaremos mediante su acceso a los Servicios o un correo electrónico enviado a la dirección de correo electrónico asociada a su cuenta. Al continuar accediendo o utilizando los Servicios después de efectuadas las revisiones, usted acepta quedar obligado por las Condiciones revisadas.

#### **a. Cláusula de cesión y nulidad parcial**

La incapacidad de Fenix Alliance de hacer cumplir cualquier derecho o disposición de estas Condiciones no se considerará como una cesión de tal derecho o disposición. En caso de que cualquier disposición de estas Condiciones se considere inválida o inaplicable, dicha disposición se limitará o eliminará en la mínima medida necesaria, y las disposiciones restantes de estas Condiciones permanecerán en pleno vigor y efecto.

En caso de haber un conflicto entre estas condiciones y las condiciones adicionales, las condiciones adicionales prevalecerán en todo lo relativo a ese conflicto.

Estas condiciones gobiernan la relación entre Fenix Alliance y usted, y no generan ningún tipo de derechos a favor de terceros.

Si usted no cumple estas condiciones, y nosotros no tomamos acción inmediata, ello no implica renuncia alguna a cualquier derecho que pudiera correspondernos (como iniciar una acción en el futuro).

Si cualquier disposición de estas condiciones resultare inejecutable, ello no afectará la validez del resto de las condiciones.

#### **b. Ley aplicable y jurisdicción competente**

Estas Condiciones o cualquier otra acción relativa a ellas se regirán por las leyes del Estado de California excluyendo los conflictos de leyes de California, del estado o país de residencia del usuario. Todos los reclamos que surjan o se relacionen con las presentes condiciones o los Servicios se deberán presentar exclusivamente en los tribunales federales o estatales del Condado de Santa Clara, California, EE.UU., y y usted acepta someterse a dicha jurisdicción y a la acción jurisdiccional personal de dichos tribunales.

Si el usuario es una entidad del gobierno federal, estatal o local de los Estados Unidos que utiliza los Servicios en su capacidad oficial y es legalmente incapaz de aceptar la ley aplicable, la jurisdicción o el lugar de las cláusulas citadas más arriba, dichas cláusulas no serán aplicadas al usuario. Para tales entidades del gobierno federal de los EE. UU., dichas Condiciones, o cualquier acción en relación a ellas, se regirán por las leyes de los Estados Unidos de América (sin referencia al conflicto de leyes) y, en ausencia de ley federal o en la medida permitida conforme a la ley federal, por las leyes del Estado de California (excluyendo elección de ley aplicable).

#### **c. Totalidad del acuerdo y convenio entre las partes**

Estas Condiciones, incluyendo las Reglas de uso y goce del servicio y las condiciones adicionales aplicables para los Servicios de Fenix Alliance y nuestra [Política de Privacidad](https://fenixalliance.com.co/legal/politica-de-privacidad) constituyen el acuerdo completo y exclusivo entre Fenix Alliance y usted en relación con los Servicios (excluyendo aquellos servicios para los que tiene un acuerdo separado con Fenix Alliance en el que se considera una adición o un reemplazo explícitos respecto de estas Condiciones), y las presentes Condiciones sustituyen y reemplazan cualquier acuerdo anterior entre usted con respecto a Fenix Alliance y los Servicios. Más allá de los miembros del grupo de empresas de las que Fenix Alliance Internacional es la empresa matriz, ninguna otra persona o empresa será un tercero beneficiario de estas Condiciones.

Para obtener información sobre cómo comunicarse con Fenix Alliance, visite nuestra [página de contacto](https://fenixalliance.com.co/support).  

Fecha de entrada en vigor: 23 de Octubre de 2018  

Versión: 1.0.63
